---
description: Extra
---

# Battle of the Heroes

### **主线进程**

群英会战由四个阵营互相敌对，通过七天的旅程分别通过不同的行军路线抵达最终决战的目的地并角逐出胜负。玩家需要选定某一方阵营后，派遣相应阵营的武将（即NFT卡牌）前往战场。

玩家仅可出征5名武将，主公职业则不受出征数量限制。

玩家在选择完阵营后在游戏第七日结算之前都不可再更改，同时已出征的武将无法召回，在七日之中，玩家出征的所有武将将构成衡量战力的重要基础数据，并可累计到阵营总战力中。您在游戏中所能获得的收益来源非常丰富，详情请参见结算收益与判定词条。

在主线游戏中，玩家出生在地图中的所属阵营起始点，并需要做出选择动作加入游戏，根据事件分支进入不同行军路线,根据路线途径附近的城市或据点并触发相应事件，除随机事件外，还有固定事件——遭遇战和埋伏战。



### 游戏机制

玩家们以出征的武将作为基础战力值，并通过玩家自主选择不同行军路线前往目的地，第七天在决战战场开展对垒，按阵营战力值排行来角逐胜负，总战力最高的阵营获得第一名，并按战力排序依次类推。

#### 在进入游戏时需要注意以下几点：

1. 玩家进入战场时需要携带与其战力相匹配的粮草，且需要消耗道具——衅鼓
2. 在战斗中遭遇埋伏或进行遭遇战皆有几率掉落自身持有道具
3. 在决战之前的战斗中，武将会根据战力对比情况和胜负判定中受到不同程度的负伤，战力值会暂时性地略微下调一部分
4. 在决赛之前玩家或可能遭遇多次战斗，战斗中损失的筹码可在下一次遭遇中再赢回。
5. 玩家出征后拥有个人出征战力值，且计入阵营战力值中

### 天策府

{% hint style="info" %}
玩家在主城内进入天策府即可出征NFT卡牌，卡牌的战力值将作为本场战役中的筹码。
{% endhint %}

1. 仅可出征当前阵营的5名武将，主公职业则不受出征数量限制
2. 出征时须携带与个人出征战力值相匹配的粮草数量
3. 出征的卡牌战力值计入当前战役的个人出征战力值与阵营战力值中
4. 已出征的武将无法召回，且无法参与其它游戏活动，出征期间暂停计入玩家总战力值
5. 出征时的武将可触发故事羁绊彩蛋，根据触发难度获得不同程度的属性加成
6. 出征需要消耗道具衅鼓

### **行军路线**

玩家在游戏中遭遇固定事件时需要手动选择路线，根据行军方向的不同分别前往不同的地点，部队行进无法返回，选择请慎重。&#x20;

由于四方阵营分别有着多条路线，所以地图上的某些临近终点的重要城市或将成为各势力的路线交汇之处。

我们试图从地缘角度还原兵家必争之地的重要性，所以为了获得主动权，玩家可能需要针对这些重要城市进行合理部署以便在突如其来的遭遇战中获得更大的优势。



### 补给驿站

玩家在出征后可以在主城内的补给驿站购买速率道具号令军旗，号令军旗会随机开出青铜骏马、白金汗血、银狐牺尊、白神象彝、龙刻陨星等5个速率物品中的一种，且每种道具均有着品质高低的区别。速率道具不仅会提升玩家的行进速度，还有额外的属性加成，分别对应**NFT**卡牌的5个属性。

在第七天驿站会解锁飞行道具——帝豪龙吟，仅可在第七天使用，使用后立即抵达决战战场。

回收商人会使用**MDAO**回收玩家手中的道具，并根据某种特别的规律向玩家提供不同的报价，时而较高时而较低。在某些特殊的时间里，回收商人还接受其他特殊道具的回收。



### **随机事件**

{% hint style="info" %}
随机事件 玩家在正常推进中路过城市会遭遇随机事件，根据遭遇到的事件影响到行军中的武将，包括但不限于短时间内的属性的增加或降低。随机事件无法幸免。
{% endhint %}

### 埋伏战

玩家在游戏中有机会触发固定事件，并前往某个据点对其它势力展开埋伏，埋伏者可以在原地等候，而其它势力的玩家将在此地毫无准备的遭受攻击，战斗将持续一段时间才可分出胜负，在战斗期间，后抵达战场的玩家仍然可以计入双方战力对比中。

1. 埋伏方具有一定量的战力加成。
2. 由于行军路线与行军速率的存在，不同玩家经过该据点的时机并不一致，埋伏并不一定能爆发战斗。
3. 战斗双方在战斗结束后均有一定程度的负伤，战力值会暂时降低一部分
4. 战斗失败的一方将损失一定比例的随军粮草
5. 在遭遇埋伏后，玩家可以选择缴纳一定额的粮草投降并快速通过该区域

### 遭遇战

在地图中有一些毗邻决战战场的城市有着较大的流动量，这些城市皆位于开阔地带无天险可守。因此抵达这里的玩家若要在此狙击敌军需要就地扎营并与对方展开公平的阵地战，同时战斗获胜的一方将获得驻扎在该地点的权力，将可以选择继续留守并狙击接下来的敌方势力。



### **结算收益与判定**

**战斗结算**

**遭遇战与埋伏战**

* 在遭遇战和埋伏战中，胜负方均承受一定程度的短期战力惩罚，败方惩罚要更高。
* 战败的一方每个玩家均可能随机掉落一件道具，战利品道具将随机分配胜利方的玩家
* 战败的一方需要付出一定数额的粮草，战利品粮草将按战胜方的兵力比例发放
* 战败的一方在战斗结束后会立即离开该据点并继续前进
* 战胜的一方在战斗结束后可以选择继续留守该据点
* 战胜的一方能缴获对手的地图从而补全地图
* 战胜的一方在战斗结束后可以获知该次交战对手的战力值情况，而战败方无法查看

**决战**

在第七天决战中，奖池将按照浮动比例依**阵营总战力值**获胜名次分发给相应阵营。并在阵营内依照抵达终点时的**个人出征战力值**的比例分割奖励。

除最终结算外，最早抵达决战场的10名玩家将从奖池中依次获得固定数量的奖金



### 理事馆

玩家在群英会战中的所有战斗均会被记录到理事馆中，并支持查看战斗收益与战斗双方信息。

除当前正在进行的战役外，往期参战的记录也会记录在理事馆中。



### **名人堂**

名人堂将实时收录当前阵营中具有较大贡献的前几位玩家

分别为战力榜、速度榜与军工榜，而战力榜在战役前三天不可见。



### 赌坊

玩家即使不选择出征仍然可以在赌坊中下注，任何阵营都不受限制。

赌坊中会显示当前各个阵营的赔率与奖池大小，玩家可以使用**MDAO**下注到四个阵营中的其中一个。在第七日战斗结算后，奖金将自动发放至玩家的钱包中。
